# Practica 1: Recopilación, estructuración y análisis de resultados
El objetivo de esta primera practica es el de profundizar en algunos de los conceptos vistos en las sesiones de teoría. La situacion que se plantea es la siguiente: acabas de entrar en una gran companñia que proporciona servicio de auditorías. Tu labor dentro de la companñia sera analizar algunos procesos del modelo de negocio y desarrollar un pequeno sistema de información. En la empresa tienen definidos una gran variedad de procesos, pero para esta practica nos interesa el proceso mediante el cual se decide si trabajar con una empresa o no. Este proceso de negocio por el cual se evalua si trabajar con una empresa o no comienza cuando la empresa interesada en los servicios de auditoría, manda diferentes archivos a través del departamento de contrataciones, esto archivos son:
* 1) informe de usuarios con el log de sesiones, hash de sus contrasenas, permisos, datos personales, etc
* 2) el listado de paginas webs que tiene la empresa. En ese momento, ese email se reenvía al director del servicio de auditorías que se encargara de verificar si los archivos que se han enviado son correctos, y decidir si continua el analisis de la empresa adelante o no. Si el director no da su visto bueno, el departamento de contrataciones contestara al email del cliente con la respuesta negativa. En caso contrario, sera el propio director el que mandará los documentos a los diferentes departamentos, para que realicen un analisis de la empresa:
* **Departamento de formacion de personal.** La compañía tiene un departamento encargado de analizar los perfiles de los usuarios de la empresa. En este punto se evaluar varios aspectos: 1) complejidad de las contrasenas (mediante el hash), y 2) emails de spam que ha recibido e interactuado. Este departamento realizara un reporte de usuarios críticos y lo adjuntaran al departamento de contrataciones.
* El segundo departamento que recibe los documentos sera el servicio **responsable de legal**, tiene como tarea verificar el cumplimiento de todas las políticas legales en los diferentes servicios webs. En concreto, analizara si las webs disponen de cookies, aviso legal y protección de datos. Completara el archivo enviado con los datos por cada página y este informe ser recibido por el departamento de contrataciones.
* Por ultimo, el **departamento de inteligencia artificial** evaluara las conexiones a los servicios de la empresa por parte de los usuarios y reportara el número estimado sin profundizar de características críticas de la empresa. Una vez tenga este numero de características críticas, adjuntará al departamento de contrataciones un informe.
* El **departamento de contrataciones**, ademas de establecer la comunicación inicial con el cliente, se encargara de determinar el presupuesto y tiempo de trabajo necesario, basado en el número de características/vulnerabilidades encontradas en el sistema del cliente.
